dice lick espérate ahora vemos eso tesa
lick viviendo en la calle donde su
moderadora o sea lick es filtrado no
entiendo no lick es filtrado
e viviendo en la calle donde su
moderadora al parecer le graba sus
llamadas afirma que intentó engañar de
que no se
meó manda a callar por querer engañar
haciendo Su contenido y donde insulta a
tres creadores de la plataforma que
comparte
categoría como dijimos lo abordamos sí
Bueno chavales pues mira Oye mira me he
levanté Sí a ver ha pasado y ha pasado
es que al final lo que haces ha pasado
vale Lo siento tío tenéis que entender
que yo 7 años vivía en la calle y me
levantaba y y meba en cualquier lado
Pues a lo mejor sera un act reflejo y
tal no no aposta no ha sido consciente y
pido perdón cuando me levantado no había
nada y lo habéis visto en el streaming
había secado yo que sé s Qué suerte tuve
ahí eh os que lo puedo hacer en
septiembre de locura Y no terminarlo no
hay que terminarlo hay que terminar
Cállate otro colega del mono tatuado
quiere decir otro colega del
vigor o sea Aarón es de manipulador
number one por eso él se relaciona solo
con lo que le conviene con lo que no le
conviene lo aparta como yo
sí el tío odia la cocina odia la
hostería pasa que vio el filón y lo
aprovechó y ya está pero a ver es que
dice desvalorizando a otro compañero de
la plataforma únicamente por el odio
pero a ver es que eh entiendo que
entiendo que esto tendrá un contexto que
desconozco lo de mearse en la calle no
sé qué es lo que es vale No sé si
alguien me lo puede explicar pero por
ejemplo que esté criticando a otros
compañeros en una conversación privada o
sea es que faltaría más es como si se
filtran conversaciones mías en las que
yo estoy
criticando
a a auron
HM que lo estoy criticando en una
conversación privada solo faltaba o sea
yo en privado puedo decir lo que me dé
la gana Oye que eres un falso porque a
mí no me has dicho esto y mira por
detrás Vas hablando de mí bueno hijo mío
yo en privado hace dos años pues dije
eso en ese momento porque en ese momento
me pareciste esto y no lo quise decir en
público porque no no te tiré [__] en
público no te dice nada o sea eh Yo es
que lo que hagan lo que hable en privado
es privado aarte Esto me parece una
guarrerías esto Esto es muy ilegal por
parte del que lo haya filtrado eh o sea
esto es muy aparte de ser una
guarrerías conversaciones y esto no vale
esto no vale Y ya está sabe que su padre
tiene los días
contados es un comentario feo claro
puesto pero es que en
privado Rocío gracias
contados Me alegro del tonto del miedo
el Mario taxi por Rata por Rata y por
ratón un
ratón anda Este que me iba a sorp pasar
Eh
no has visto mi como poniéndome yo a
tope y tirando para adelante no me Gan
nadie ya estando el
quito que me de su canal pensando que me
iba a sorp pasar te
acuerdas te acuerdas no me está abando
el kevito tío ahora
diciendo esto Me imagino que
será esto Me imagino que será
comparándose con otro o algo por el
estilo
No qué va
tío
viviendo en la calle se levanta
sonámbulo y mea en el suelo de su Ah por
eso es
entonces que Green here hoy Claro en el
noticiero hoy en el noticiero hoy salió
un clip de Green Hill en el que hacía
como el que meaba en una esquina de su
casa que me lo pusiste lugar dentro del
noticiero hoy ese Click Green Hill como
burlándose de él no va a una esquina de
su habitación y hace como el que meea
vale claro Ahora entiendo el
[Música]
contexto o sea pero entonces La Movida
Qué es que es
fingido O sea que es
eh es un papel que
[Música]
hace o sea esto es show para que se
hable de él para que se viralice o
cómo
que él lo niega no O sea él lo niega en
en la llamada no los sonámbulos no
roncan Claro entiendo Claro entiendo O
sea lo hizo para para hacer
Show
Claro entiendo no y ahora en la
conversación pues él dice que es a ver
que me parece lo primero es que me
parece que no es funable como dijimos lo
abordamos sí Bueno chavales pues mira
Oye mira me levant a ver ha pasado y ha
pasado es que al final lo que ha pasado
vale Lo siento tío ties que entender que
yo 7 años he vivid en la calle y me
levantaba y y mea en cualquier lado Pues
a lo mejor ser un at reflejo y tal no lo
ch aposta no ha sido consciente y pido
perdón cuando yo me levantado no había
nada y lo habéis visto en el streaming
había secado yo que sé Qué suerte tuve
ahí eh que lo puedo hacer en septiembre
de
locura es que no entiendo o sea cuál es
el problema o sea el problema que es que
es verdad que se meó como acto reflejo o
que lo finge Es que no entiendo si lo
llega a negar o no no pero bueno el caso
H es que no me parecería anal que
estuviera fingiendo algo para crear
contenido o sea es que no me parece Javi
se levantó y meó en el suelo sonámbulo y
en la llamada privada dice que menos mal
que no lo pillaron y no hay clip
Léeme que no entiendo la u o sea Sigo
sin pillarlo es real o es mentira pero
es que de todas maneras si es
real No pasa nada porque es algo que lo
hace sin querer es un acto reflejo de
una persona que ha vivido en la calle no
Entonces le puede pasar y si es fingido
pues es contenido no que está dando en
base a su a su Lore no a su a su
contexto o sea es que no me parecería
mal ni de una forma ni de la otra y
luego el hecho de que esté el hecho de
que
[Música]
esté criticando a gente en una
conversación privada que tampoco me
parece mal o sea lo que me parece una
guarrada es la persona que esté
filtrando la conversación que
evidentemente
es la otra persona que participa en la
llamada que estoy poniendo verde a uno
pues bueno a ver a esa persona a la que
estoy criticando cuando se entere pues
le puede sentar mal lo entiendo pero es
que es una conversación privada o sea
cuánta gente no ponéis en verde en
privado con otro colega otra persona y
esa persona nunca se entera que eso es
así que eso es la vida son
conversaciones privadas o sea lo que me
parece aquí de esta movida una
es que se filtren llamadas o sea utiliza
lo que haya público si tú quieres
criticar si tú quieres exponer pero me
parece una guarrerías es que me parece
una guarrerías es que no tiene nada que
o sea que que qué quiere qué feo